1 - Dentro de el menu principal dar instrucciones y requisitos para cada Proyecto. Para no sobrecargar con instrucciones un solo README. (Falta TP 1 y TP 2)

2 - Dentro de cada proyecto crear un PDF o elemento para poder mostrar en el menú. El elemento tiene que contener instrucciones de instalacion de extensiones o librerias.

3 - Estilizar TP1 con CSS.

4 - TP 2 falta refactorizar. 

5 - TP 3 falta asegurar funcionamiento y refactorizar.

6 - Agregar en TP 3 una descripcion de las librerias, algo breve para tener a mano. En el PDF se va a contener toda la explicación detallada de las librerias y el proyecto.
