*Reunión 25/08/2023*

- Rush order de tanda anterior (poner +120usd cualq medida hasta encontrar la otra solucion)

- Trust badges
   - Mau: enviar tamaños ideales para los sellos
   - Brandon: enviar sellos

- En el product layout: Hipervínculo de Want to add lights? See Examples y que te lleve a una landing con los desplegables de las explicaciones (Tamaño / luces / soporte / logo nuevo)
   - Brandon: enviar el contenido de esa nueva página

- En el product layout: Do you need a new logo? Lleva a la misma landing de arriba pero con ancla al desplegable que explica lo del logo design

- Agregar cinta o icono de Most Popular (solo en product Custom Multilayer Signs): unicamente a esta medida 40in / 100cm

- Eliminar categoría de CANVAS de la home, solo dejar TRY CANVAS

- Agregar 2 categorías nuevas TROPHIES y Acrylic Signs sin relieve 
   - Brandon: enviar imagenes, titulos y textos para esas 2 nuevas categorias

- Estandarizar medidas de todos los productos
   - Mau: enviar la medida y reemplazar las imgs en la tienda 
   - Brandon: pasarle a el diseñador la medida y enviar todas las imagenes en un .zip o drive *

- Reemplazar Hero por un Hero Slider, el primer slide debe ser el video y despues tienen que poder meter imágenes, hacerlo personalizable.
   - Mau: enviar medidas del slide
   - Brandon: pasarle al diseñador y enviar imgs + titulo del slide + texto descrip + CTA

- Eliminar 3 deslizables en bring your design y reemplazarlos por las reviews de la home 
   - Brandon: Enviar 2 reviews más para reemplazar las 2 que no van

- Poner CTA en la home en un slide del Hero que te lleve a página Types of Art (3ds) (*para hacer esto primero hay que hacer lo de mas arriba)

- Agrandar Navbar, links y logo

- Cambiar Google reviews de Bring your design por las reviews de la home

- Cambiar Google reviews de los product layout por las reviews de la home 

- Grabar loom para cambiar reviews
